# ArtVerse
__ArtVerse__ - платформа для приобретения цифровых художественных работ, которая предлагает как готовые иллюстрации, так и на заказ по индивидуальным предпочтениям.
## Описание
ArtVerse — это онлайн-платформа, которая соединяет художников и заказчиков, предлагая как стандартные  рисунки, так и возможность заказать персонализированные арты, персонажей для игр и другие визуальные работы. Платформа предоставляет широкие возможности для взаимодействия с художниками, позволяя заказчикам не только выбирать готовые фреймы, но и работать с художниками для создания уникальных работ.
## Бэклог
1 Разработать систему логина/регистрации.

2 Создать страницу профиля для художников.

3 Реализовать раздел "Портфолио" в профиле художника.

4 Реализовать возможность выставлять готовые иллюстрации для продажи.

5 Реализовать функции чата для общения заказчиков с художниками по проектам.

6 Реализовать главную страницу с подборкой выложенных иллюстраций к продаже.

7 Разработать систему фильтрации для поиска.

8 Создать интеграцию с платёжными системами.

9 Создать систему оценок и отзывов о художниках.

10 Реализовать уведомления о статусе заказов, новых сообщениях и др.

11 Реализовать возможность отслеживания любимых художников.

12 Реализовать вкладку с правилами платформы по выставлению заказов.

13 Реализовать возможность пользователю пожаловаться на художника/заказчика.

14 Создать раздел "Избранное".

15 Разработать функции персонализации аккаунта.

16 Разработать страницу с описанием арта.

17 Реализовать переходы между страницами сайта.

18 Реализовать анимации элементов сайта.

19 Оптимизировать загрузку изображений на странице.

20 Реализовать систему модерации.

21 Реализовать функцию защитного водяного знака для предпросмотра.

